Sekiz Eyalette Eşsiz ve Kılıç Ejderi olarak bilinen,
benden daha güçlü adamlar bulamayınca,
Tatsumi falan filan adında bir lord beni subayı olmaya davet etti.
Büyük malikanesiyle övünen görkemli bir adamdı.
Adının karakterleri onu bir "ejder" yapıyordu,
bu yüzden karşılığında yatacak yer ve yemek verilmesi şartıyla kabul ettim.
Gerçekten yerine koyabiliyorsun.
Harika.
Neyse, Tamiya Gantetsusai-dono, sen Kılıç Ejderi olabilirsin,
ama gerçek bir ejderhayı öldürebileceğini sanmıyorum.
Ne?
Bu yüzden hem kapısındaki ejderhayı hem de o korkak ejderhanın cesaretini kestim.
Öfken çok şiddetli. Seni anlayamıyorum.
Katılıyorum.
Bu yüzden tüm klanı peşime düştü ve ölüm cezasına çarptırıldım.
Pişman değilim.
Affı aldığımda, tüm suçlamalardan temizlenmiş olacağım.
O zaman yeniden açıkça yeteneğimi geliştirebilirim.
Bu sefer tüm malikanesini ortadan ikiye böleceğim.
Seni anlayamıyorum.
Bana sorarsanız, siz daha da anlaşılmazsınız.
Üzerinizdeki aletler diseksiyon için, değil mi?
Ne kasvetli bir adam.
Suçluların kafasını keserek kazandığın yemeklerin tadı güzel mi, Her-neyse-emon?
Asaemon. Yamada Asaemon Fuchi.
Tameshi-itto-ryu 9. Seviye
Yamada Asaemon
\h\h\h\h\h\h\h\h\hFuchi
Kafa kesmek Yamada klanının tek işi değil.
Ayrıca kılıç test eder ve ilaç üretiriz.
Toplum için sizden çok daha faydalıyız.
Aynısı diseksiyonlar için de geçerli.
İnsan vücudu hakkındaki keşifler tıbbı ilerletiyor.
Asil bir amaç.
Bize hakaret etmenize izin vermeyeceğim.
Her neyse.
Yoluma çıkmamaya çalışın.
B-Bekle.
Ne yaptığını biliyor musun?
Yapılacak tek bir şey var.
Rakipleri ortadan kaldıracağım.
Eliksir'i aramak için zaman ayırmak daha verimli olacak,
ve en önemlisi, kılıcımı içim rahatça kullanabileceğim.
Bir daha bu fırsatı bulamayacağımı sanmıştım.
Bu huzurlu dünyada heyecan verici düellolara
katılamayacağımı düşünmüştüm.
Mantıklı.
Bu iş böcek zehri yapmaya benziyor.
Ne kadar beklersen, hayatta kalan
zehirli böcekler o kadar güçlenir.
Ama bu gerçekten iyi sonuçlanacak mı?
Tüm zehirli böcekler burada değil.
Şogunluğun sabrı tükenirse,
yeni bir böcek grubu gönderirler.
Daha güçlü, daha zehirli böcekler.
İlginç...
Geri çekil.
Cehennem ve Cennet
Bu da ne, bir balık mı?
Tespih takmış.
Canavar mı yoksa canlı bir varlık mı?
Görünüşü saçma derecede fantastik.
Aklımda bir sürü soru var,
ama içgüdülerim bu adanın
kendisinin tehlikeli olduğunu söylüyor.
Ne baş belası.
Gabima—
Geri çekil dedim.
Peki.
Canlı gibi görünüyor.
Shinobi Kuralı Beş.
Bilinmeyen bir düşmanla savaşma.
Kaçmalı mıyız?
İkimiz mi, yoksa sadece ben mi?
Gabimaru! İyi misin?
Burası tehlikeli.
Demek senin de yaralanman mümkün...
Hayır, bekle. Yani—
Şimdilik kaçalım.
Bunlar ne?
Gülümsüyorlar mı?
Gerçekler mi?
Sakin ol. Aklını kaçırma.
Kuşatıldık.
Yeter. Düşünmeyi bırak.
Gabimaru!
Ninpo: Çile Alevi.
Şimdilik düşünme.
Sadece öldür.
Böylece hayatta kalabilirsin.
Böylece affı kazanıp
bu kanlı dünyadan kaçabilirsin.
Sadece öldür.
Bunun tehlikeli bir iş olduğunu biliyordum,
ama şimdi her şey farklı.
Sadece birkaç saat öncesine kadar her şey değişti.
Ne kadar da dünya dışı bir manzara.
Cennette miyim, yoksa...?
Başka hiçbir şeyi düşünme.
Bu zayıflık değil.
Sadece önündeki düşmanlara odaklan.
Gerçek cesaret, duygularına sadık kalmaktır.
Yok et onları.
Hmm, Gabimaru...
Ben çok—
Vay, hepsini tek başına mı öldürdün?
Harikasın, Hollow!
Vay, bu gerçekten etkileyiciydi.
Vay.
Ben Yuzuriha.
Senin gibi ben de bir ninjayım.
Tamamen aynıyız, yani.
İki cellat mı?
Ne yaptığını sanıyorsun...
Birisi sana yardım ettiğinde
"teşekkür ederim" demen gerekir.
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Peki, ne istiyorsun? Rakibiz sonuçta.
Bana yardım etmek zorunda değildin.
Bu kadar gergin olma.
Artık canavarlar yok.
Çok güvenilir görünüyorsun, Gabi-kun.
Bu kadar kan kaybına rağmen
hâlâ ayaktasın.
Az önce onu da sen kurtarmadın mı?
Hey, neden birlikte çalışmıyoruz?
Bu tehlikeli yer beni çok korkutuyor.
Ne dersen yaparım. Lütfen koru—
Ha? Ne?
Ah... Ah...
Ah, bu acıtıyor! Ne yapıyorsun?
Beni baştan çıkaramazsın.
Kunoichi yöntemlerine aşinayım.
Evet, evet. Eminim öyledir.
Sadece denemek istedim.
Yaptığın şeyin pişmanlığı, yapmadığının pişmanlığından iyidir, değil mi?
Ama birlikte çalışma konusunda ciddiyim.
Beş kişi, üç kişiden daha güvenlidir.
Bir dakika bekle.
Yanında neden iki tane Asaemon var?
Bu adam, şey...
Yamada Asaemon Genji.
Tameshi-itto-ryu 8. Seviye
Yamada Asaemon
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGenji
Başlangıçta Dönek Moro Makiya'ya atanmıştım.
Makiya, bu kadın tarafından kandırıldığında öldü.
Onun kirli oyunları bushido'ya aykırı.
Tek bir celladın onu kontrol etmek için yetersiz olduğuna karar verdim,
bu yüzden onlara eşlik etmeye karar verdim.
Ha.
Demek ki onu baştan çıkarmış.
Anlıyorum.
Kadınlar her zaman Genji-dono'nun zayıf noktası olmuştur.
Onun oyunlarına kanmış.
Şey, yani...
Ben Yamada Asaemon Senta, ona atanan cellat.
Tameshi-itto-ryu 5. Seviye
Yamada Asaemon
Senta
Yani, bilirsin işte.
Buraya gelirken çılgın böcekler, canavarlar, heykellerle karşılaştık.
Burasının ne kadar tehlikeli olduğunu biliyoruz.
Eliksiri en kısa sürede bulmak önemli,
ama plansızca ilerleyip ölmek anlamsız.
"Hayal kırıklığı" diyen sendin.
Öyle mi dedim? Hatırlamıyorum.
İkiniz de kabul ediyorsanız,
birlikte çalışmanızda bir sakınca yok.
Harika! Seni seviyorum, Gabimaru.
Ah, ah, ah! Ne yapıyorsun?
Seninle çalışacağımı söylemedim.
Bir kunoichi'ye güvenemem.
Güven mi? Hadi ama.
Çocuk değiliz.
Birbirimize istediğimiz zaman ihanet edebiliriz.
Elixir'i bulsak bile,
sadece birimiz affedilecek.
Önerim, mümkün olduğu kadar
birbirimizi kullanmamız.
Yoksa benden korkuyor musun?
Şaşırtıcı derecede naifsin.
Lütfen, Gabi.
Zavallı küçük bir kıza yardım etmez misin?
Bununla vaktini boşa harcıyorsun.
Öyle mi?
Seninle çalışmak bana ne kazandırır?
Gücünü, benim bilgilerim karşılığında sunacaksın.
Örneğin,
canavarların tehdit olduğunu düşünüyorsun,
ama asıl tehlike böcekler.
İnsan yüzlü kelebekler.
Canavarların etrafında uçuşuyorlar,
ama yuvaları ve davranışları bilinmiyor.
Pulcuklarında halüsinojen ve zehir var gibi.
Bunu nasıl biliyorsun?
Moro Makiya.
Ona yaklaştım ve ikna ettim.
Üzerinde test ettim.
Kırkayaklar iğrenç,
ama onları görmezden gelebilirsin.
Sadece ölü eti yiyorlar.
Bunu nasıl biliyorsun?
Makiya üzerinde test ettim.
Başka böcekler de var,
ama yaklaşmadıkça saldırmıyorlar.
Makiya üzerinde test ettim.
Ona ne oldu?
Ölü taklidi yaparak gardını düşürdüm ve öldürdüm.
Canavarların üzerindeki eşyaların çoğu
Budist veya Taoist motifler taşıyor.
Budizm ve Taoizm farklı dini gelenekler...
Bunların karıştığını görmek tuhaf.
Budist heykelleri de tuhaf.
Bu adanın gerçekten Cennet olduğuna inanmak zor.
Katılıyorum.
Onlara fantastik diyerek geçiştirebiliriz,
ama bıçağıma göre anatomileri ve kas yapıları
yaşayan canlılar gibi hissediliyor.
Gördün mü? Bilmediğimiz çok şey var.
Birlikte çalışıp bilgi toplamalıyız.
Bildiğim her şeyi anlatacağım.
Neden bu kadar çok şeyi açıklamak istiyorsun?
Hayatta kalmak için bu kadar çaresiz misin?
Bir küçük kız kardeşim var.
Tedavisi olmayan bir hastalığı var,
ama ilaç alamıyor.
Para kazanmak için ninja oldum.
Kasumidani'nin Kai'siyle
cehennemi bir eğitimden geçtim.
Kai ninjaları Mizoredani'den.
Ah, doğru. O yer.
Neyse, şey... köyün şefi, şey...
Böyle bir şey yapamayacağımı söyledi.
Sonra da bana ihanet ettiler.
Yalan söylüyorsan, kısa kes.
Ah, anladın mı?
Hayatta kalmak için bir sebep mi gerekiyor?
Derin kişisel bir motivasyon mu?
Benim öyle bir şeyim yok.
Eve sağ salim dönmek için bir sebep mi lazım?
Daha gençken ölmek istemiyorum.
Hepsi bu.
Belki siz samuraylar anlamazsınız.
Sonuçta, şogun istedi diye
hayatınızı riske atıyorsunuz,
ve hiç sorgulamıyorsunuz bile.
Başka bir sorum daha var.
Hmm?
Moro Makiya'ya gerçekte ne yaptın?
Hiçbir şey.
Başkalarının hayatını önemsiyor musun?
Bu seni öldürür.
Peki.
Bilgi istiyorum.
Sadece birlikte savaşıyor ama tam işbirliği yapmıyorsak...
Tamam! Harikasın, Gabi-chan.
Ah, ah, ah! Biraz heyecanlandım sadece.
Bu ne için?
Bir eşim var.
O zaman bildiklerimizi paylaşalım.
Hayır, bekle. Artık birlikte çalışıyoruz.
Onlara başka bir şey söylemek zorunda değiliz.
Daha ağzından çıkmadan sözünden döndün.
Şaka yapıyorum, şaka yapıyorum.
Bu adaya geldiğimden beri
ne yaptım ki?
O canavarlar karşısında yönümü kaybettim
ve duruma teslim oldum.
Geliştirdiğim kılıç becerileri
ne işe yaradı?
Çok güçsüzüm.
Değişim, güçtür.
Klanda sadece bir ay geçirdikten sonra
bir klan ajanı oldu.
Etkileyici, Toma.
Son adım, bir suçluyu idam etmen
böylece adını listeye ekleyebiliriz.
Hangi idam uygun olur?
Bir ricam var.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Seni kurtarmaya geldim, abi.
Epey geciktin.
Bir ayda Yamada klanına sızıp bu konuma gelen
küçük kardeşine bir teşekkür bile yok mu?
Bir ay boyunca onların işkencelerine katlandım.
Ve şimdi her zamankinden daha yakışıklısın.
Peki, nasıl kaçacağız?
Magistratın adamları kolay pes etmez.
Görünüşe göre bizi takip etmelerini
durdurmanın bir yolu var.
Ben varım.
Değişim, duruma göre
kendini değiştirmektir.
Abi...
Durumu hızla kavrayıp
anlamak.
Bunlar canlı mı?
Bazı durumları anlamak zor olabilir.
O halde öldürülebilirler!
Abimin gücü, durumları
ne kadar çabuk kavradığıdır.
Hep böyle olmuştur.
Babamızın hizmet ettiği efendi
bir rezalet işlediğinde bile
Bir efendinin suçu, onun vassallarının da suçudur!
Edo Kalesi'nde ve klanımız dağıtıldığında.
Yoksulluk içinde yaşarken
annemiz öldüğünde bile.
Efendilerinin intikamını alan
47 ronin'in başları kesilecek.
Babamız efendisinin intikamını aldığı
için idam edildiğinde bile.
Haydutlar tarafından saldırıya uğradığımızda bile.
Durumu anında kavradı
ve sonunda kontrolü ele aldı.
Teslim ol, Haydutlar Kralı Chobe!
Uslu dur!
Toma, kaçmanı istiyorum.
Abi.
Beni sonra kurtarırsın.
Sana inanıyorum.
Güçlülerin zayıfları ezdiği bir dünyada yaşamıyoruz.
Güçlü olan hayatta kalır.
Güçlü olan, değişime ayak uydurabilendir.
Abi...
Toma,
canavarların arasından sıyrılıyoruz.
Anladım.
Anlayamadığın bir durumdan kaçmak da doğru bir seçim olabilir.
Abim değişim konusunda bir dâhidir.
Değişmeyen tek şey ise...
Abi...
Değişim güçtür.
Değişemeyenler gereksizdir.
İşte bu yüzden abim güçlüdür.
Lanet olası canavarlar!
Beni geçemeyeceksiniz!
Bir canavara karşı kendi silahlarından daha etkili ne olabilir?
Abi...
Bana silah alacak zaman kazandırdın.
Abi!
Abi! Abi! Abi! Abi!
Cinayet günahtır.
Böcekler bile canlıdır.
Balıklar da öyle.
Onlara zarar vermemelisin.
Bunlar konuşabiliyor mu?
Cinayet günahtır.
Abi, bunlar gerçek tanrılar mı?
Cennette değil de cehennemde miyiz?
Günahkârların ilahi cezaya çarptırıldığı yer?
Bir efendinin suçları, onun kölelerinin de suçlarıdır!
İdam edilecekler!
O suçlu Chobe'yi tutuklayın!
Suç ve günahtan bahsedilmesinden bıktım.
Kötülük mü? Günah mı?
Sikimde değil.
Bunu siz karar verdiniz.
Doğruluğun kölelerisiniz.
Kendi arzularınız olmayan kuklalarsınız.
Kimsenin bana ne yapacağımı söylemesine izin vermem.
Ne istersem onu yaparım.
Ben kendi efendimim.
Ben kendi tanrımım.
Kardeşimin gücü değişimdir.
Ve değiştiği için, her zaman öne çıkar...
Onun tavizsiz benlik duygusu.
Baba, anne...
Köşke geri dönmek istiyorum.
Biz bir zamanlar samuray oğullarıydık, şimdiyse haydut olduk.
Artık neyin doğru olduğunu bilmiyorum.
Ağlama, Toma.
Zayıflık gösterirsen ölürsün.
Neyin doğru olduğunu bilmiyorsan, bana güven.
Ben senin abinim.
Bir abi, kardeşine yol gösterir.
Ben her zaman haklıyım.
Bu canavarlar varsa, İksir de gerçek olmalı.
Pekala.
Kararımı verdim.
Son canavarı ve suçluyu öldürene kadar devam edeceğiz.
O zaman kimse bizi İksir'i bulmaktan alıkoyamaz.
İksir'i kendimiz içeceğiz.
Ölüm bile bize nasıl yaşayacağımızı söyleyemeyecek.
Gerçekten bu kadar iyi gidecek mi?
Ne?
Bu ada tehlikeli bir yer.
Karşılaştığımız herkes bir başka hayatta kalan olacak.
Buradaki tehditler o kadar büyük.
Zayıflar elenecek.